Это был дипломный проект на моём курсе обучения.
За основу была взята продукция лампочек от кампании - которая же и запросила разработку подобного приложения для их дистанционного включения и выключения в доме.
Мне было необходимо разработать приложение умного дома для мобыльных устройств с некоторыми новыми фичами.
Этими фичами, были следующие функции:
1. Создан гостевой аккаунт(включение/выключение устройств гостями, предварительно нужна привязка аккаунта от первоначального владельца умного дома)
2. Имеется возможность изменения электронной почты(для повышения безопасности аккаунта)
3. Имеется возможность выйти из аккаунта(если было необходимо зайти с чужого устройства)
4. Сброс пароля(если забыли пароль от аккаунта)
5. Включение/выключение режима энергосбережения
6. Добавление устройств в приложение через сканирование QR кода
7. Добавление устройств в приложение путём написания номера устройства(например, если повреждён QR код)
8. Удаление устройств(например при поломке устройства)
9. Создание умного дома(автоматически создаётся первый умный дом после регистрации)
10. Создание комнаты в умном доме(для привязки устройств в нужную комнату и управление ими в один клик, либо автоматизированным сценарием)
11. Добавление устройств в комнату
12. Редактирование комнаты(удаление устройств из комнаты)
13. Удаление комнаты(мгновенная отвязка всех устройств в этой комнате)
14. Включение/выключение устройств в один клик(всей комнаты сразу, либо автоматизированным сценарием)
15. Создание автоматизированных сценариев включения либо выключения выбранных устройств(в виде таймера, либо к нужному времени)
16. Редактирование автоматизированных сценариев(если необходимо добавить новое устройство в сценарий, либо удалить устройство из него)
17. Удаление автоматизированного сценария(устройства которые были в сценарии - перестают работать в автоматическом состоянии)
